schon 	 already 	 Ich habe das Buch schon gelesen. 	I have already read the book.
nicht 	 not 	 Das Essen ist nicht schlecht. 	The food is not bad.
auch 	 also, too 	 Ich möchte auch ein Eis. 	I would like ice cream too.
sehr 	 very 	 Das Konzert war sehr laut. 	The concert was very loud.
vielleicht 	 perhaps, maybe 	 Vielleicht gehe ich morgen einkaufen. 	Maybe I will go shopping tomorrow.
jetzt 	 now 	 Kannst du jetzt kommen? 	Can you come now?
immer 	 always 	 Sie ist immer pünktlich. 	She is always on time.
hier 	 here 	 Das Buch ist hier. 	The book is here.
fast 	 almost 	 Ich bin fast fertig. 	I am almost finished.
gerade 	 just, right now 	 Er ist gerade angekommen. 	He just arrived.
wirklich 	 really 	 Das ist wirklich interessant. 	That is really interesting.
so 	 so, thus 	 Er hat so viel gearbeitet. 	He has worked so much.
oft 	 often 	 Ich gehe oft ins Kino. 	I often go to the cinema.
eigentlich 	 actually 	 Eigentlich mag ich keine Tomaten. 	Actually, I don't like tomatoes.
etwa 	 about, approximately 	 Das kostet etwa 10 Euro. 	That costs about 10 euros.
gern 	 gladly 	 Ich komme gern zu deiner Party. 	I will gladly come to your party.
nie 	 never 	 Ich trinke nie Kaffee. 	I never drink coffee.
dort 	 there 	 Der Park ist dort. 	The park is there.
manchmal 	 sometimes 	 Manchmal regnet es hier. 	Sometimes it rains here.
erst 	 only, just 	 Ich habe es erst gestern gehört. 	I heard about it only yesterday.
heute 	 today 	 Das Wetter ist heute schön. 	The weather is nice today.
trotzdem 	 nevertheless 	 Es regnet, aber wir gehen trotzdem spazieren. 	It's raining, but we're going for a walk nevertheless.
bald 	 soon 	 Wir sehen uns bald wieder. 	We'll see each other again soon.
gleich 	 immediately 	 Ich komme gleich zurück. 	I'll be back immediately.
deshalb 	 therefore 	 Es regnet, deshalb bleibe ich zu Hause. 	It's raining, therefore I'm staying home.
besonders 	 especially 	 Dieses Buch ist besonders interessant. 	This book is especially interesting.
eben 	 just 	 Ich habe das eben vergessen. 	I just forgot that.
ziemlich 	 quite 	 Das Essen ist ziemlich lecker. 	The food is quite tasty.
hoffentlich 	 hopefully 	 Hoffentlich wird das Wetter besser. 	Hopefully, the weather will improve.
einfach 	 simply 	 Das ist einfach zu verstehen. 	That is simply to understand.
kaum 	 hardly 	 Ich habe kaum Zeit. 	I have hardly any time.
gar nicht 	 not at all 	 Das ist gar nicht lustig. 	That is not funny at all.
genug 	 enough 	 Wir haben genug Wasser. 	We have enough water.
bisher 	 so far 	 Bisher gab es keine Probleme. 	So far, there have been no problems.
wahrscheinlich 	 probably 	 Er kommt wahrscheinlich später. 	He will probably come later.
sofort 	 immediately 	 Rufen Sie sofort die Polizei. 	Call the police immediately.
dann 	 then 	 Ich gehe ins Büro und dann zum Markt. 	I'm going to the office, and then to the market.
irgendwie 	 somehow 	 Wir müssen das irgendwie lösen. 	We need to solve this somehow.
gleichzeitig 	 simultaneously 	 Die beiden Veranstaltungen finden gleichzeitig statt. 	The two events are happening simultaneously.
gestern 	 yesterday 	 Ich habe ihn gestern gesehen. 	I saw him yesterday.
heute Abend 	 tonight 	 Wir gehen heute Abend ins Kino. 	We're going to the cinema tonight.
ständig 	 constantly 	 Er ist ständig am Telefon. 	He is constantly on the phone.
wieso 	 why 	 Wieso bist du so spät? 	Why are you so late?
endlich 	 finally 	 Endlich ist der Winter vorbei. 	Finally, winter is over.
sicher 	 surely 	 Sie wird sicher gewinnen. 	She will surely win.
irgendwo 	 somewhere 	 Ich habe meine Brille irgendwo verlegt. 	I misplaced my glasses somewhere.
gestern Abend 	 last night 	 Wir haben gestern Abend ferngesehen. 	We watched TV last night.
ebenso 	 likewise 	 Du bist ebenso klug wie dein Bruder. 	You are likewise as smart as your brother.
genau 	 exactly 	 Das ist genau das, was ich wollte. 	That is exactly what I wanted.
nirgendwo 	 nowhere 	 Es ist nirgendwo zu finden. 	It's nowhere to be found.
plötzlich 	 suddenly 	 Plötzlich fing es an zu regnen. 	Suddenly, it started to rain.
mindestens 	 at least 	 Du musst mindestens zwei Stunden warten. 	You have to wait at least two hours.
ebenfalls 	 also 	 Er ist ebenfalls interessiert. 	He is also interested.
vorher 	 beforehand 	 Ich rufe dich vorher an. 	I'll call you beforehand.
zuerst 	 first 	 Zuerst müssen wir planen. 	First, we need to plan.
morgen 	 tomorrow 	 Wir sehen uns morgen. 	We'll see each other tomorrow.
zurück 	 back 	 Bitte kommen Sie später zurück. 	Please come back later.
langsam 	 slowly 	 Wir gehen langsam spazieren. 	We are walking slowly.
selten 	 rarely 	 Er kommt selten zu Besuch. 	He rarely comes to visit.
bereits 	 already 	 Ich habe bereits bezahlt. 	I have already paid.
früher 	 earlier 	 Wir haben uns früher getroffen. 	We met earlier.
morgen früh 	 tomorrow morning 	 Ich werde dich morgen früh anrufen. 	I will call you tomorrow morning.
sonst 	 otherwise 	 Du musst lernen, sonst wirst du die Prüfung nicht bestehen. 	You have to study, otherwise you won't pass the exam.
oben 	 upstairs 	 Das Schlafzimmer ist oben. 	The bedroom is upstairs.
unten 	 downstairs 	 Die Küche ist unten. 	The kitchen is downstairs.
zusammen 	 together 	 Wir gehen gerne zusammen ins Kino. 	We like going to the cinema together.
hinten 	 at the back 	 Die Parkplätze sind hinten. 	The parking spaces are at the back.
draußen 	 outside 	 Die Kinder spielen draußen im Garten. 	The children are playing outside in the garden.
mittlerweile 	 in the meantime 	 Mittlerweile habe ich einen neuen Job gefunden. 	In the meantime, I have found a new job.
weiter 	 further 	 Gehen Sie bitte weiter. 	Please go further.
vorne 	 at the front 	 Die Bühne ist vorne. 	The stage is at the front.
tatsächlich 	 in fact 	 Tatsächlich war es gar nicht so schwer. 	In fact, it wasn't that difficult at all.
dabei 	 with it 	 Ich habe meinen Regenschirm dabei. 	I have my umbrella with me.
währenddessen 	 in the meantime 	 Er arbeitete, währenddessen sie ausruhte. 	He worked while she rested in the meantime.
abends 	 in the evening 	 Wir gehen oft abends aus. 	We often go out in the evening.
seitdem 	 since then 	 Seitdem hat sich viel verändert. 	Since then, a lot has changed.
weit 	 far 	 Der Supermarkt ist nicht weit von hier. 	The supermarket is not far from here.
seltsamerweise 	 strangely 	 Seltsamerweise habe ich meinen Schlüssel verloren. 	Strangely, I lost my key.
allein 	 alone 	 Manchmal genieße ich es, allein zu sein. 	Sometimes I enjoy being alone.
mittags 	 at noon 	 Wir essen mittags immer zusammen. 	We always eat together at noon.
einmal 	 once 	 Ich habe das nur einmal gemacht. 	I have only done that once.
später 	 later 	 Wir sehen uns später im Park. 	We'll meet later in the park.
überall 	 everywhere 	 Die Blumen blühen überall im Garten. 	The flowers are blooming everywhere in the garden.
überhaupt 	 at all 	 Ich verstehe das überhaupt nicht. 	I don't understand that at all.
meistens 	 mostly 	 Meistens esse ich zu Hause. 	I mostly eat at home.
damals 	 back then 	 Damals gab es noch keine Handys. 	Back then, there were no mobile phones.
nachher 	 afterwards 	 Wir trinken einen Kaffee nachher. 	We'll have coffee afterwards.
links 	 left 	 Die Bank ist links von der Tür. 	The bench is on the left side of the door.
rechts 	 right 	 Das Restaurant ist rechts von hier. 	The restaurant is on the right from here.
jedenfalls 	 in any case 	 Jedenfalls sollten wir es versuchen. 	In any case, we should try it.
einander 	 each other 	 Wir helfen einander immer. 	We always help each other.
sicherlich 	 certainly 	 Das ist sicherlich möglich. 	That is certainly possible.
früh 	 early 	 Er steht immer sehr früh auf. 	He always gets up very early.
zuletzt 	 lastly 	 Zuletzt möchte ich noch sagen, dass... 	Lastly, I would like to say that...
vorwärts 	 forward 	 Wir gehen vorwärts, nicht rückwärts. 	We go forward, not backward.
auf einmal 	 suddenly 	 Auf einmal fing es an zu regnen. 	Suddenly, it started to rain.
direkt 	 directly 	 Die U-Bahn fährt direkt ins Zentrum. 	The subway goes directly to the city center.
jeweils 	 respectively 	 Die beiden Teams gewannen jeweils ein Spiel. 	The two teams each won one game, respectively.
knapp 	 narrowly 	 Sie hat knapp gewonnen. 	She won narrowly.
drinnen 	 inside 	 Die Kinder spielen drinnen. 	The children are playing inside.
diesmal 	 this time 	 Diesmal bin ich pünktlich. 	This time, I am on time.
sowieso 	 anyhow 	 Ich gehe sowieso ins Kino. 	I am going to the cinema anyhow.
genauso 	 just as 	 Ich denke genauso wie du. 	I think just as you do.
tagsüber 	 during the day 	 Tagsüber ist es warm, aber nachts kalt. 	During the day, it's warm, but at night, it's cold.
danach 	 after that 	 Wir können danach ins Restaurant gehen. 	We can go to the restaurant after that.
übermorgen 	 the day after tomorrow 	 Wir treffen uns übermorgen im Park. 	We'll meet in the park the day after tomorrow.
immerhin 	 after all 	 Das Essen war kalt, aber immerhin haben wir gegessen. 	The food was cold, but after all, we ate.
gestern Morgen 	 yesterday morning 	 Ich habe gestern Morgen ein schönes Frühstück gehabt. 	I had a nice breakfast yesterday morning.
soweit 	 as far as 	 Soweit ich weiß, ist er im Urlaub. 	As far as I know, he is on vacation.
nie wieder 	 never again 	 Ich werde nie wieder so etwas tun. 	I will never do something like that again.
stattdessen 	 instead 	 Ich nehme Tee statt Kaffee. 	I'll have tea instead of coffee.
einigermaßen 	 somewhat 	 Das Essen war einigermaßen gut. 	The food was somewhat good.
nebenan 	 next door 	 Unsere Nachbarn wohnen nebenan. 	Our neighbors live next door.
immer wieder 	 repeatedly 	 Er macht immer wieder denselben Fehler. 	He makes the same mistake repeatedly.
seitwärts 	 sideways 	 Das Auto parkte seitwärts zur Straße. 	The car was parked sideways to the street.
morgens 	 in the mornings 	 Morgens trinke ich immer Kaffee. 	I always drink coffee in the mornings.
irgendwann 	 sometime 	 Wir sollten uns irgendwann treffen. 	We should meet sometime.
hierhin 	 here 	 Komm hierhin, ich zeige es dir. 	Come here, I'll show you.
heute Nacht 	 tonight 	 Wir gehen heute Nacht ins Theater. 	We're going to the theater tonight.
sowohl 	 both 	 Sowohl er als auch sie sind eingeladen. 	Both he and she are invited.
vorn 	 up front 	 Die besten Plätze sind vorn. 	The best seats are up front.
gegenüber 	 opposite 	 Das Restaurant ist gegenüber dem Park. 	The restaurant is opposite the park.
täglich 	 daily 	 Täglich gehe ich eine Stunde spazieren. 	I go for a one-hour walk daily.
irgendwohin 	 somewhere 	 Wir fahren irgendwohin für die Ferien. 	We are going somewhere for the holidays.
überallhin 	 everywhere 	 Wir können überallhin reisen. 	We can travel everywhere.
heute Morgen 	 this morning 	 Ich habe heute Morgen gefrühstückt. 	I had breakfast this morning.
weiterhin 	 furthermore 	 Ich werde weiterhin hart arbeiten. 	I will work hard furthermore.
innen 	 inside 	 Das Buch liegt innen in der Schublade. 	The book is inside the drawer.
nirgends 	 nowhere 	 Er konnte seine Schlüssel nirgends finden. 	He couldn't find his keys anywhere.
nachts 	 at night 	 Nachts kann man die Sterne sehen. 	You can see the stars at night.
niemals 	 never 	 Ich würde niemals lügen. 	I would never lie.
zunächst 	 initially 	 Zunächst hatte ich Zweifel, aber jetzt bin ich sicher. 	Initially, I had doubts, but now I'm certain.
darüber hinaus 	 furthermore 	 Die Idee ist gut, aber darüber hinaus teuer. 	The idea is good, but furthermore, it's expensive.
nirgendwohin 	 nowhere 	 Ich gehe nirgendwohin ohne meinen Hund. 	I go nowhere without my dog.